Задача
Ваша ключевая задача — автоматизировать позитивные и негативные сценарии покупки тура.

Задача разбита на 4 этапа:

- Планирование автоматизации тестирования.
- Непосредственно сама автоматизация.
- Подготовка отчётных документов по итогам автоматизированного тестирования.
- Подготовка отчётных документов по итогам автоматизации.

Все материалы — документы, авто-тесты, открытые issue, отчёты и другие — должны быть размещены в одном публичном репозитории. Ссылку на него вы будете отправлять дипломному руководителю.

Планирование

В течение трёх дней с начала работы над дипломом вы должны отправить дипломному руководителю личным сообщением в Discord план автоматизации, в котором описаны:

- перечень автоматизируемых сценариев;
- перечень используемых инструментов с обоснованием выбора;
- перечень и описание возможных рисков при автоматизации;
- интервальная оценка с учётом рисков в часах;
- план сдачи работ: когда будут готовы автотесты, результаты их прогона;
- отчёт по автоматизации: оформляется в виде файла с именем Plan.md и заливается в репозиторий вашего проекта.

Автоматизация
На этом этапе вы пишете автотесты и прогоняете их. Требований по подключению CI нет, но есть требования к тестам. Обязательно должны быть:

UI-тесты;
репорты — Gradle, Allure, Report Portal;
запросы в базу, проверяющие корректность внесения информации приложением.
Код автотестов загружается в репозиторий вашего проекта вместе с отчётными документами, файлами и конфигурациями, необходимыми для запуска.

В файле README.md должна быть описана процедура запуска автотестов. Если для запуска нужно заранее установить, настроить, запустить какое-то ПО, то это тоже должно быть описано.

Важно: если после git clone и выполнения шагов, описанных в README.md, авто-тесты не запускаются, то диплом отправляется на доработку.
