# Отчётные документы по итогам автоматизации

## Соответствие плану реализации тест-кейсов и используемых инструментов

Все тест-кейсы из плана были реализованы. В процессе написания тестов добавлены дополнительные проверки в Pyment и Credit Gate:
- очистки всех полей формы 
- указание в поле месяц значения "00" 
- указание в поле владелец значения "ggg"

Весь перечень инструментов из плана был использован. 
Дополнительно попыталась настроить и показать отчет Allure, но возникла ошибка "JAVA_HOME is set to an invalid directory", находится на стадии решения.
Проект направлен в таком виде, так как изначально отчетность Allure не была заявлена в плане.

## Сработавшие риски

Основный риск, который сработал и повлиял на срок выполнения работы - "Недосточность опыта при работе с БД". 
Доступ к диплому открылся до прохождения урока по Sql, поэтому пришлось параллельно делать два проекта (без прохождения модуля Sql невозможно сделать диплом)
Больше всего времени у меня заняло настройка работы Postgresql на удаленной машине - его запуск, настройка, чтобы корректно запускался и работал jar/БД.

Остальные риски также сработали, но в меньшей степени. 

## Общий итог по времени: сколько запланировали и сколько выполнили с обоснованием расхождения.

* Планирование автоматизации тестирования 22-25.12 `в срок`
* Обратная связь по плану автоматизации + корректировка 26-30.12 `в срок`
* Автоматизация 26.12-30.12 + 9.01-13.01. Предоставления кода на проверку до 13.01 `не соблюдены, отправлена ошибка работы с Postgresql` 
* Обратная связь по работе + корректировка 16-20.12 `проблема решена самостоятельно`
* Подготовка отчётных документов по итогам тестирования и автоматизации 23-26.01 `в срок, готовый проект отправлен 26.01`
* Обратная связь по работе + корректировка 27-31.12

* 5 часа настройка проекта + планирование проекта `+`
* 5 часа ручное тестирование + создание issue `больше в два раза`
* 10 часов создание основы проекта `больше в несколько раз из-за ошибок в настройке Postgresql`
* 10 часа написание автотестов `больше в два раза`
* 5 часа формирование отчетности по итогам автоматизации `+`
* 5 часа формирование отчетности по итогам проекта `+`

Хочется отметить, что на время выполнения также оказал человеческий фактор. Связанный с пересечением сроков проекта и новогодних праздников.  
Большое количество тестов обусловленно моим желанием все проработать, для максимального опыта. Этого влияния на время выполнения проекта можно было избежать. 
В реальных проектах временя будет значительно ограничено. 
